[Love Between Lines]
[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[Episode 19]
[ភាគទី 19]
How about this, Miss Liu?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ​អ្នកនាង លីវ?
As long as you buy me a string of candied hawthorns,
ឲ្យតែអ្នកទិញ ផ្លែហាថនស្ករគ្រាប់មួយខ្សែ ឲ្យខ្ញុំ
I'll give this ring...
ខ្ញុំនឹងឲ្យចិញ្ចៀននេះ...
Where did these shoes come from?
តើស្បែកជើងទាំងនេះមកពីណា?
Someone abandoned them and threw them away, of course.
ជាការពិតណាស់ មាននរណាម្នាក់បានបោះបង់ចោលពួកគេ ហើយបោះពួកគេចោល។
The owner of these shoes
ម្ចាស់ស្បែកជើងទាំងនេះ
gave me
បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
5 yellow fish
ត្រីលឿង ៥ ក្បាល
in exchange for
ជាថ្នូរនឹង
the only pair of shoes in my shop.
ស្បែកជើងមួយគូគត់នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
Five yellow fish?
ត្រីលឿងប្រាំ?
Yeah! (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
មែនហើយ! (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
This girl's got real guts.
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះពិតជាមានចិត្តក្លាហានមែន។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I didn't just take her money without giving anything.
ខ្ញុំមិនបានយកលុយនាង ដោយមិនឲ្យអ្វីនោះទេ។
She said there was something
នាងបាននិយាយថាមានអ្វីមួយ
she really wanted.
នាងពិតជាចង់បាន។
But she couldn't get it, no matter how hard she tried.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទទួលបានវាទេ ទោះបីជានាងព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
She looked quite upset,
នាងមើលទៅហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់
so I gave her a suggestion.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ដល់យោបល់មួយដល់នាង។
What suggestion?
ការណែនាំអ្វី?
[Marriage Certificate]
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
There's a rule in Rongcheng.
មានច្បាប់មួយនៅរ៉ុងឆេង។
Once you sign a marriage certificate,
ពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍រួច
you can obtain any item in the city.
អ្នកអាចទទួលបានរបស់របរណាមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
I gave that girl one.
ខ្ញុំបានឲ្យក្មេងស្រីនោះមួយ។
Commander, would you like one, too?
លោកមេបញ្ជាការ តើអ្នកចង់បានមួយដែរទេ?
Getting married here
រៀបការនៅទីនេះ
will be damned.
នឹងត្រូវបណ្តាសា។
Boss, why are you cursing me?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
T-This is just part of my character setting.
T-នេះ គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការកំណត់តួអង្គរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Li Yue!
លី យូ!
Do you listen to me?
តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Then marry me.
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
You got the marriage certificate?
តើអ្នកទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយឬនៅ?
But it needs the signature of a mayoral candidate
ប៉ុន្តែវាត្រូវការហត្ថលេខា របស់បេក្ខជនអភិបាលក្រុង
before it can be sent to the registration office to take effect.
មុនពេលវាអាចត្រូវបានបញ្ជូន ទៅការិយាល័យចុះបញ្ជីដើម្បីឱ្យមានប្រសិទ្ធភាព។
Let's go get Chief Feng's signature.
តោះទៅយកហត្ថលេខារបស់មេ Feng។
Nope,
ទេ
I have someone in mind.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត។
[Marriage Certificate Zhang Bolun, Liu Rushi]
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ Zhang Bolun, Liu Rushi]
Commander Qin,
មេបញ្ជាការ ឈិន
no one in Rongcheng is more suitable
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅរ៉ុងឆេងសមរម្យជាងនេះទេ
than you to be our marriage witness.
ជាងអ្នកធ្វើជាសាក្សីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
It's fine
វាមិនអីទេ
if you don't want to give this ring to me.
បើអ្នកមិនចង់ឲ្យចិញ្ចៀននេះមកខ្ញុំទេ។
Li Yue and I...
Li Yue និងខ្ញុំ...
Zhang Bolun.
លោក Zhang Bolun ។
Bolun and I...
ខ្ញុំ និង បូលុន...
We're getting it no matter what.
យើង​កំពុង​ទទួល​បាន​វា​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Now,
ឥឡូវនេះ
please be our marriage witness
សូមធ្វើជាសាក្សីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
and help sign this.
ហើយជួយចុះហត្ថលេខាលើនេះ។
What do you see in him?
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងគាត់?
He's optimistic, cheerful,
គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយម រីករាយ
and friendly.
និងរួសរាយរាក់ទាក់។
And he does whatever I say.
ហើយគាត់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Most importantly,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
he likes me.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Is your relationship real?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតប្រាកដទេ?
Absolutely real.
ពិតជាពិតប្រាកដមែន។
Commander Qin,
មេបញ្ជាការ ឈិន
please rest assured.
សូម​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល។
I promise I will treat her well.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះនាងឱ្យបានល្អ។
You've asked enough questions.
អ្នកបានសួរសំណួរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Please sign it now.
សូមចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ។
Actually, you could...
តាមពិតទៅ អ្នកអាច...
Commander.
មេបញ្ជាការ។
If shoes don't fit,
ប្រសិនបើស្បែកជើងមិនសម,
I'll just get a new pair.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​តែ​មួយ​គូ​ថ្មី​ប៉ុណ្ណោះ។
If a path leads nowhere,
បើផ្លូវមួយនាំទៅរកកន្លែងណាមិនរួច
I'll take a different one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀត។
If one person is not right for me,
បើមនុស្សម្នាក់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ
I'll just find someone similar.
ខ្ញុំនឹងរកតែអ្នកដែលមានចិត្តស្រដៀងគ្នា។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
Bye.
លាហើយ។
This marriage certificate cannot be validated.
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ មិនអាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
[In your dreams.]
[ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក]
Day is breaking.
ថ្ងៃកំពុងបែក។
Miss, I'm afraid you'll have to accept it.
អ្នកនាង ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវទទួលយកវា។
[Rongcheng Civil Affairs Bureau]
[ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលរ៉ុងឆេង]
Do you enjoy fooling me?
តើអ្នករីករាយនឹងការបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
Do you still think
តើអ្នកនៅតែគិតទេ?
that anyone can play the role of Qin Xiaoyi?
ថាអ្នកណា អាចដើរតួជា Qin Xiaoyi បាន?
Others will be defeated by you over and over again.
អ្នកដទៃនឹងត្រូវអ្នកយកឈ្នះ ម្តងហើយម្តងទៀត។
But I won't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
So it's a mistake
ដូច្នេះវាជាកំហុសមួយ
for you to choose someone else.
ដើម្បីឱ្យអ្នកជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
You should win the game with me.
អ្នកគួរតែឈ្នះហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
Have you ever considered
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
what I'm really fretting over?
តើខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្វី?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Both on stage and off,
ទាំងនៅលើឆាក និងក្រៅឆាក,
I don't want to guess what's in your mind anymore.
ខ្ញុំលែងចង់ទាយ អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
I'm sick of you messing with me and then helping me,
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ
pushing me away and then coming back to me.
រុញខ្ញុំចេញ ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
I can't help but have my mood
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
fluctuate up and down due to your attitude.
ប្រែប្រួលឡើងចុះ ដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Why should I put up with this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទ្រាំនឹងរឿងនេះ?
The game is over.
ល្បែងចប់ហើយ។
I don't care about winning or losing.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការឈ្នះឬចាញ់ទេ។
And you
ហើយអ្នក
also don't concern me anymore.
ក៏លែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយ។
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ The motionless night began to shimmer ♪
♪ យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានចាប់ផ្តើមភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ The fireworks bear witness, as if ♪
♪ កាំជ្រួច​ជា​សាក្សី​ដូចជា ♪
♪ They're waiting for the words we want to say ♪
♪ ពួកគេកំពុងរង់ចាំពាក្យ ដែលយើងចង់និយាយ ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកោះឯកោពីរ ទីបំផុតបាន ♪
♪ Gotten closer and slipped into the flow of time together ♪
♪ កាន់តែជិតស្និទ្ធ ហើយរអិលចូលទៅក្នុង លំហូរនៃពេលវេលាជាមួយគ្នា ♪
♪ I won't wander anymore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងទៀតទេ ♪
Don't end it like this.
កុំបញ្ចប់វាបែបនេះអី។
♪ As long as we're together, we can empathize with even the falling leaves ♪
♪ ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា យើងអាច យល់ចិត្តសូម្បីតែស្លឹកឈើជ្រុះ ♪
♪ The secrets in memory are ♪
♪ អាថ៌កំបាំងនៅក្នុងការចងចាំគឺ ♪
♪ Exchanged in our eyes as we're being brave ♪
♪ ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងភ្នែករបស់យើង ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមានភាពក្លាហាន ♪
♪ How long have we waited to grow familiar from strangers? ♪
♪ តើយើងបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ ដើម្បីស៊ាំនឹងមនុស្សចម្លែក? ♪
♪ Destiny made me cross paths with you ♪
វាសនាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយអ្នក ♪
♪ I hold you in my heart ♪
♪ ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ Belief itself works wonders for life ♪
♪ ជំនឿខ្លួនឯងបង្កើតអច្ឆរិយភាពសម្រាប់ជីវិត ♪
♪ I moved closer to you, and you moved closer to me ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ It felt as if two lonely islands had finally ♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកោះឯកោពីរ ទីបំផុតបាន ♪
♪ Held hands and slipped into the flow of time together ♪
♪ កាន់ដៃគ្នា ហើយរអិលចូលទៅក្នុង លំហូរនៃពេលវេលាជាមួយគ្នា ♪
Where is Qin Xiaoyi?
តើ Qin Xiaoyi នៅឯណា?
Where did Qin Xiaoyi go?
តើ Qin Xiaoyi បានទៅណា?
No idea. I didn't see him.
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
Dear players, please
សូមកីឡាករជាទីគោរព
♪ I won't wander anymore ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងទៀតទេ ♪
exit in an orderly manner.
ចេញ​ដោយ​មាន​របៀប​រៀបរយ។
Let's go.
តោះទៅ។
S-Someone is coming.
ស-មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Just now, when the game ended,
ឥឡូវនេះ ពេលការប្រកួតចប់ហើយ
quite a few players were asking where you went.
អ្នកលេងជាច្រើនបានសួរ ថាអ្នកទៅណា។
Looking forward to seeing you again in Rongcheng.
ទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត នៅ Rongcheng។
-See you again.
-ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Time to go.
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
Are they gone?
តើពួកគេបានទៅហើយឬនៅ?
Come on.
មក​ចុះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
The next group will be coming soon.
ក្រុមបន្ទាប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I'll wait for you outside later.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅពេលក្រោយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
my acting style is kind of different
រចនាប័ទ្មសម្ដែងរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
from Qin Xiaoyi's today.
ពី Qin Xiaoyi ថ្ងៃនេះ
Not quite the same.
មិនដូចគ្នាទាំងស្រុងទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Xiu.
ស៊ីវ។
When did you come out?
តើអ្នកបានចេញមកនៅពេលណា?
Just now.
ទើបតែពេលនេះ។
You didn't notice it.
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់វាទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
It was quite fun today.
ថ្ងៃនេះពិតជាសប្បាយណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
I think the murder mystery game is pretty fun.
ខ្ញុំគិតថា ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មនេះសប្បាយណាស់។
Yep,
មែនហើយ
it's really interesting.
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
And I think Li Yue is good at deduction, too.
ហើយខ្ញុំគិតថា Li Yue ក៏ពូកែខាងការសន្និដ្ឋានដែរ។
Did you just peek at me?
តើអ្នកទើបតែលួចមើលខ្ញុំមែនទេ?
I was looking quite openly.
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលដោយបើកចំហរ។
When we were getting out, did you notice
ពេលយើងចេញទៅក្រៅ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
that Qin Xiaoyi's lipstick shade today
ពណ៌ក្រែមលាបមាត់របស់ Qin Xiaoyi ថ្ងៃនេះ
looked pretty nice?
មើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
I was thinking the same thing.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​គិត​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
But I remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
during the game,
អំឡុងពេលការប្រកួត
he wasn't wearing any lipstick.
គាត់មិនបានលាបក្រែមលាបមាត់ទេ។
Thank you.
អរគុណ។
The pocket watch, the ring.
នាឡិកា​ហោប៉ៅ, ចិញ្ចៀន។
If we keep playing like this,
បើយើងនៅតែលេងបែបនេះទៀត
Commander Qin, all your ornaments
មេទ័ពឈីន គ្រឿងតុបតែងទាំងអស់របស់អ្នក
will be mine.
នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
Then just take them all.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវាទាំងអស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
Then, Commander Qin, you'd better think carefully
បន្ទាប់មក មេបញ្ជាការឈីន អ្នកគួរតែគិតឲ្យបានដិតដល់
about what you'll let me take next time.
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកនៅពេលក្រោយ។
Have you seen Mr. Xiao?
តើអ្នកបានឃើញលោក Xiao ទេ?
Are you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I didn't drive today. Give me a ride.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានបើកបរទេ។ សូមជូនខ្ញុំទៅជាមួយផង។
Let's go.
តោះទៅ។
Then I'll take a taxi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
Come on! Don't take a taxi.
មក! កុំជិះតាក់ស៊ីអី។
It's on our way.
វាកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
We'll drive you home. Let's go.
យើងនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។ តោះទៅ។
Get in the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
Let's take Hu Xiu home first. She lives close by.
តោះយើងយកហ៊ូស៊ីវទៅផ្ទះសិន។ នាងរស់នៅក្បែរនោះ។
We'll drop you off first.
យើងនឹងទម្លាក់អ្នកចុះមុន។
Wait, Hu Xiu.
ចាំបន្តិចសិន ហ៊ូ ស៊ូ។
Your hair is a bit messy.
សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
Is it?
តើវាមែនទេ?
Come on, you two.
មក​ចុះ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
You think you can hide it from me?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានមែនទេ?
You're still falling out with each other.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត។
I just found it weird earlier.
ខ្ញុំទើបតែយល់ឃើញថាវាចម្លែកពីមុនមក។
You were standing together at the gate,
អ្នកឈរជាមួយគ្នានៅមាត់ទ្វារ
yet back to back.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទៅវិញទៅមក។
You didn't say a word
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
all the way here.
រហូតមកដល់ទីនេះ។
I had to be the one making conversation.
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកបង្កើតការសន្ទនា។
You two have been like this for a while now.
អ្នកទាំងពីរដូចជាបែបនេះ យូរហើយមែនទេ?
What's this big conflict that you can't resolve?
តើ​ជម្លោះ​ដ៏​ធំ​មួយ​នេះ​ជា​អ្វី ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
What on earth are you mad at?
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីនៅលើផែនដី?
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Xiao,
ស៊ាវ
Hu Xiu is a girl.
ហ៊ូ ស៊ូវ ជាក្មេងស្រី។
It's normal for her to be shy.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងខ្មាស់អៀន។
You should take the initiative.
អ្នកគួរតែចាត់វិធានការ។
You have a mouth.
អ្នកមានមាត់។
Isn't it for clearing up misunderstandings?
មិនមែន សម្រាប់បំបាត់ការយល់ច្រឡំទេឬ?
Right?
ត្រូវទេ?
Hu Xiu,
ហ៊ូ ស៊ីវ
want a mint?
ចង់បានជីអង្កាមទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What flavor is this mint?
តើ​ម្ទេស​នេះ​មាន​រសជាតិ​អ្វី?
Tastes like a mothball.
មានរសជាតិដូចបាល់ខែល។
Hu Xiu, don't eat it.
ហ៊ូ ស៊ូ កុំ​ស៊ី​វា​អី។
I think it's quite sweet.
ខ្ញុំគិតថាវាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Your taste is
រសជាតិរបស់អ្នកគឺ
quite unique.
ប្លែក​មែនទែន។
♪ Under streetlights, I grow tired again ♪
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអស់កម្លាំងម្តងទៀត ♪
♪ Dust in the wind drifts past now and then ♪
♪ ធូលីដីក្នុងខ្យល់ រសាត់កន្លងផុតទៅម្តងម្កាល ♪
♪That girl who once ran in the sun so bright ♪
♪ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់រត់ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ដ៏ភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ Where did she go tonight? ♪
♪ យប់នេះនាងបានទៅណា? ♪
♪ I don't really know why ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ♪
♪ Scrolling old lines we once said before ♪
♪ រមូរបន្ទាត់ចាស់ៗ ដែលយើងធ្លាប់និយាយពីមុន ♪
♪ Echoes reply just a second too slow ♪
♪ អេកូឆ្លើយតបយឺតពេកមួយវិនាទី ♪
♪ At the edge of the road ♪
♪ នៅគែមផ្លូវ ♪
♪ In the crowd, in the night ♪
♪ នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស នៅពេលយប់ ♪
♪ Who hasn't paid the price and still fell down ♪
♪ អ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ ហើយនៅតែដួល ♪
♪ Stay with me tonight, look at the starlights ♪
♪ ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ Even when life feels absurd like a stage ♪
♪ សូម្បីតែពេលដែលជីវិតមានអារម្មណ៍មិនសមហេតុផល ដូចជាឆាកល្ខោនក៏ដោយ ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ ជំហាននីមួយៗមានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់ ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ Who starts again just like I am ♪
♪ អ្នកណាចាប់ផ្តើមម្តងទៀតដូចខ្ញុំ ♪
We've arrived.
យើងបានមកដល់ហើយ។
Alright, I'm going.
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Make sure you drive Hu Xiu home safely.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបើកបរ Hu Xiu ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Bye-bye.
លាហើយ។
Are you free later?
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
Then let's go to my place.
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I only have men's slippers.
ខ្ញុំមានតែស្បែកជើងបុរសទេ។
Make do with them.
ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ពួកគេ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
There's water in the fridge.
មានទឹកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
And here, some...
ហើយនៅទីនេះ ខ្លះ...
Water is fine!
ទឹក​ល្អ​ណាស់!
I-I'll get it myself.
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
The fridge is over there.
ទូរទឹកកកនៅទីនោះ។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
His home is basically
ផ្ទះរបស់គាត់ជាទូទៅគឺ
no different from the studio.
មិនខុសពីស្ទូឌីយោទេ។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Come over here.
មក​ទីនេះ។
The follow-up to Lyman's project is all engineering work.
ការបន្តគម្រោងរបស់ Lyman គឺជា ការងារវិស្វកម្មទាំងអស់។
You're officially on the team now.
អ្នកជាសមាជិកក្រុមជាផ្លូវការហើយ។
You'll be in charge of project design one day.
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក រចនាគម្រោងនៅថ្ងៃណាមួយ។
These materials will come in handy.
សម្ភារៈទាំងនេះនឹងមានប្រយោជន៍។
Choose some and take a look.
ជ្រើសរើសខ្លះហើយមើល។
So you took me to your home
ដូច្នេះអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក
for this reason?
ដោយ​ហេតុផល​នេះ?
I mean, I'll work hard and do my best.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ ហើយធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I'll study these materials carefully.
ខ្ញុំនឹងសិក្សាសម្ភារៈទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's getting late.
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
Mr. Xiao, I should go now.
លោក Xiao ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Although I do love this job so much,
ទោះបីជាខ្ញុំស្រឡាញ់ការងារនេះខ្លាំងក៏ដោយ
at this moment,
នៅពេលនេះ
you're kind of in the way.
អ្នក​កំពុង​រារាំង​ផ្លូវ​ហើយ។
You're not another hallucination, are you?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីម្នាក់ទៀតទេ មែនទេ?
♪ Close your eyes for me ♪
♪ បិទភ្នែករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ កុំប្រញាប់ភ្ញាក់ពីដំណេក ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ មុនពេលយប់បញ្ចប់ ♪
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Xiao Zhiyu,
Xiao Zhiyu
♪ Will you stay with me? ♪
♪ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
I just want to ask you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Are we
តើយើង?
in a relationship now?
កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឥឡូវនេះ?
♪ I won't search for ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរក ♪
What else do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត?
♪ The reason we met ♪
♪ មូលហេតុដែលយើងបានជួបគ្នា ♪
I'm not like someone.
ខ្ញុំមិនដូចនរណាម្នាក់ទេ។
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ ទីក្រុងប្រែជាស្លេកបន្តិចម្តងៗ នៅខាងក្រៅបង្អួច ♪
Someone kissed me
មាននរណាម្នាក់ថើបខ្ញុំ
and brushed it off as an accident.
ហើយ​បាន​បដិសេធ​វា​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
I take full responsibility for my actions.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
♪ The stars twinkle ♪
♪ ផ្កាយ​ភ្លឺ​ចែងចាំង ♪
So, how are you going to take responsibility?
ដូច្នេះតើអ្នក នឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ I've quieted down ♪
♪ ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ ♪
Hu Xiu.
ហ៊ូ ស៊ីវ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ តើអ្នកចូលចិត្តរឿងប្រភេទណា? ♪
♪ Would you join me? ♪
♪ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? ♪
I know you're always brave
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែក្លាហាន
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ ដើម្បីបង្កើតសុបិន្តដ៏វែងឆ្ងាយ និងរ៉ូមែនទិក ♪
and candid,
និងស្មោះត្រង់
and you hate uncertainty.
ហើយអ្នកស្អប់ភាពមិនប្រាកដប្រជា។
♪ Just you and me ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
Yet I've been running away,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ
hesitating,
ស្ទាក់ស្ទើរ
afraid to face my own feelings.
ខ្លាចប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
On that New Year's Day,
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីនោះ,
♪ Carefully drawing close to you ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♪
it was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
Not showing up to move out,
មិនបង្ហាញខ្លួនដើម្បីចាកចេញទេ
that was my fault, too.
នោះ​ក៏​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេសណាស់ ♪
So now you've
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកបាន
made up your mind?
បានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
♪ I need you maybe ♪
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្នក ♪
I didn't just make up my mind.
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តទាល់តែសោះ។
Actually, I knew it long ago.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានដឹងវាជាយូរមកហើយ។
♪ The crowds are gone ♪
♪ ហ្វូងមនុស្សបានបាត់ទៅហើយ ♪
Even if I take 10,000 steps back,
ទោះបីជាខ្ញុំថយក្រោយ ១០,០០០ ជំហានក៏ដោយ
I'd still find every possible way to return to your side.
ខ្ញុំនៅតែរកគ្រប់មធ្យោបាយ ដើម្បីត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ។
♪ My thoughts have sunk to the bottom ♪
♪ គំនិតរបស់ខ្ញុំបានលិចដល់បាតហើយ ♪
Actually,
តាមពិតទៅ
I think I've had this resolve for quite a while.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការតាំងចិត្តនេះ យូរមកហើយ។
♪ Maybe you never noticed me at all ♪
♪ ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ ♪
It's just that I can't hide it now.
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនអាចលាក់វាឥឡូវនេះបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
♪ Yet you're in my view ♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ♪
You won't push me away ever again?
អ្នកនឹងមិនរុញខ្ញុំចេញម្តងទៀតទេឬ?
♪ Escape the world ♪
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
♪ Forget all things ♪
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
Then no matter what happens,
បន្ទាប់មក មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
you must face it with me.
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយខ្ញុំ។
♪ Just you and me ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
Then...
បន្ទាប់មក...
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
Then I want to "stamp it."
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ "បោះត្រាវា"។
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
"Stamp it"?
"បោះត្រាវា"?
Are we signing a contract or what?
តើយើងកំពុងចុះកិច្ចសន្យាឬអ្វី?
What if you hide your resolve again?
ចុះបើអ្នកលាក់ការតាំងចិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត?
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេសណាស់ ♪
It took me great effort
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
to bring it out into the open.
ដើម្បី​បង្ហាញ​វា​ឲ្យ​សាធារណជន​បាន​ឃើញ។
♪ Why you were always here ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅទីនេះ ♪
Fine.
ល្អ។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំផង
how you want to stamp it.
របៀបដែលអ្នកចង់បោះត្រាវា។
Pinky swear?
Pinky ស្បថ?
♪ Is it that you're ♪
♪ តើអ្នកជា ♪
♪ Also plucking up courage? ♪
♪ ក៏កំពុងបង្កើនភាពក្លាហានដែរឬ? ♪
♪ Why you can't hear me ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឮខ្ញុំ ♪
♪ When the day breaks ♪
♪ ពេលថ្ងៃរះ ♪
Come on.
មក​ចុះ។
It's your turn now.
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
♪ Maybe the heartbeat will be clear ♪
♪ ប្រហែលជាចង្វាក់បេះដូងនឹងច្បាស់ល្អ ♪
Hu Xiu,
ហ៊ូ ស៊ីវ
I'm almost 30.
ខ្ញុំជិតអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
♪ Even if the story ♪
♪ ទោះបីជារឿងរ៉ាវក៏ដោយ ♪
So what if you're 30?
ចុះបើអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំវិញ?
♪ Already has countless endings ♪
♪ មានចុងបញ្ចប់រាប់មិនអស់រួចទៅហើយ ♪
♪ I'll still walk straight towards you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដើរត្រង់ទៅរកអ្នក ♪
♪ Escape the world ♪
♪ រត់គេចពីពិភពលោក ♪
I'm not playing these childish games.
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមក្មេងៗទាំងនេះទេ។
♪ Forget all things ♪
♪ ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ និង​រ៉ូមែនទិក ♪
♪ Just you and me ♪
♪ គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ ដោយសង្ខេប លើសពីការស្រែកហ៊ោ ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ ខិតជិតអ្នកដោយសម្ងាត់ ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ តោងជាប់នឹងដាននៃសេចក្តីរីករាយដែលមិនស្គាល់នោះ ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេសណាស់ ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ យើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ♪
♪ I know ♪
♪ ខ្ញុំដឹង ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ អូ! យប់ពិសេសណាស់ ♪
How narcissistic.
ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
This looks like a really old manuscript.
នេះមើលទៅដូចជាសាត្រាស្លឹករឹតចាស់មែនទែន។
Q?
សំណួរ?
We have guests today?
តើយើងមានភ្ញៀវថ្ងៃនេះទេ?
It's Madam's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាដាម។
Mr. Xiao should be coming.
លោក Xiao គួរតែមក។
Better to prepare more than not enough.
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ប្រសើរ​ជាង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​គ្រាន់។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
At least you show some filial piety.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបង្ហាញពីចិត្តអាណិតអាសូរខ្លះ។
It's not your place to judge.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីវិនិច្ឆ័យទេ។
On New Year's Eve,
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
Mrs. Xiao literally hustled around for nothing.
អ្នកស្រី Xiao ពិតជា បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅណាមកណាដោយឥតប្រយោជន៍។
Zhiyu?
ជីយូ?
Welcome, Zhiyu.
សូមស្វាគមន៍ Zhiyu ។
Now our whole family is here.
ឥឡូវនេះគ្រួសារយើងទាំងមូលនៅទីនេះ។
Come on,
មក​ចុះ
let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Mrs. Xiao,
លោកស្រី ស៊ាវ
happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I was just about to ask someone
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងសួរនរណាម្នាក់
to buy me this set of tools.
ដើម្បីទិញឧបករណ៍ទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
I noticed the tools you were using before weren't very handy,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាឧបករណ៍ដែល អ្នកកំពុងប្រើពីមុនមិនសូវងាយស្រួលប្រើទេ
so I thought of giving you a set of good ones.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ សំណុំនៃរបស់ល្អៗមួយ។
He's
គាត់ជា
so good at picking gifts.
ពូកែ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​អំណោយ។
Last year, when you were into painting,
កាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តគូរគំនូរ
he got you an easel.
គាត់បានយក easel ឱ្យអ្នក។
This year, you're interested in gardening,
ឆ្នាំនេះ អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការថែសួន
so he got you tools.
ដូច្នេះគាត់បានយកឧបករណ៍មកឱ្យអ្នក។
That's so thoughtful of you, Zhen.
អ្នក​គិត​គូរ​យ៉ាង​ល្អ​ណាស់ Zhen។
Thank you.
អរគុណ។
I'm glad you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I remember
ខ្ញុំចាំ
when I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
you loved listening to her songs.
អ្នកចូលចិត្តស្តាប់បទចម្រៀងរបស់នាង។
Yes,
បាទ/ចាស៎
that was many years ago.
នោះគឺជាច្រើនឆ្នាំមុន។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Is it a genuine one?
តើវាជារបស់ពិតមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I had someone bring it from Hong Kong.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់យកវាពីហុងកុង។
Now that the children have given their gifts,
ឥឡូវនេះ កូនៗ បានចែកអំណោយរបស់ពួកគេហើយ
I'd like to make a toast.
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉័ងអាំង។
Wish you
សូមជូនពរអ្នក
a happy birthday, Wanyue.
រីករាយថ្ងៃកំណើត វ៉ាន់យូ។
Thanks to Wanyue,
សូមអរគុណដល់ វ៉ាន់ យូអ៊ី,
we are reunited here as a family.
យើងបានជួបជុំគ្នាវិញនៅទីនេះជាក្រុមគ្រួសារមួយ។
Cheers.
ជយោ!
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
So let me toast with tea.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំអាំងជាមួយតែ។
I'd like to take this chance
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
to wish our two companies a successful partnership.
សូមជូនពរឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទាំងពីរ ទទួលបានជោគជ័យក្នុងភាពជាដៃគូ។
Zhiyu,
ជីយូ
I'm so happy that you're
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នក
working with Zhen.
ធ្វើការជាមួយហ្សេន។
Mrs. Xiao,
លោកស្រី ស៊ាវ
don't worry about the work.
កុំបារម្ភពីការងារអី។
Zhiyu and I will cooperate well.
ខ្ញុំ និង Zhiyu នឹងសហការគ្នាបានល្អ។
You both work so hard.
អ្នកទាំងពីរខំប្រឹងធ្វើការណាស់។
I'm not worried about your careers.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអាជីពរបស់អ្នកទេ។
But your marriages are
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺ
what I'm concerned about.
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
You're not getting any younger.
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទៀតទេ។
Why aren't you dating anyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
Young people
យុវជន
should focus on their careers.
គួរតែផ្តោតលើអាជីពរបស់ពួកគេ។
Marriage can wait.
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចរង់ចាំបាន។
No need to rush into marriage.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការទេ។
But they should at least date someone.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
Don't you even have a girl you like?
អ្នកមិនមានក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេឬ?
Mrs. Xiao,
លោកស្រី ស៊ាវ
I'm in love with a girl.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់។
I'll bring her to meet you when I get the chance.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកជួបអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
That's wonderful.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
What's she like?
តើនាងមានចរិតបែបណា?
She's very smart
នាងឆ្លាតណាស់
and cute, too.
និងគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
We met at work.
យើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
I admire her a lot.
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងខ្លាំងណាស់។
You met at work?
ជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
Does she also work in construction?
តើនាងក៏ធ្វើការក្នុងវិស័យសំណង់ដែរឬ?
A designer?
អ្នករចនាម្នាក់?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I really like her way of doing things.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវិធីធ្វើរបស់នាងណាស់។
And also,
ហើយក៏,
she understands me very well.
នាងយល់ពីខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
What does her family do?
តើក្រុមគ្រួសារនាងធ្វើអ្វី?
I'm not quite sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
But according to what I've heard,
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮមក គឺ
her father
ឪពុករបស់នាង
should be an engineer.
គួរតែជាវិស្វករ។
Just an ordinary family.
គ្រាន់តែជាគ្រួសារធម្មតាមួយ។
A regular engineer.
វិស្វករធម្មតា។
Her family background must be ordinary.
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាងត្រូវតែធម្មតា។
A girl like that can't help you.
ក្មេងស្រីបែបនេះមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
She's not worth your time.
នាងមិនសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
You should focus on your work instead.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកជំនួសវិញ។
So your standards for a spouse are
ដូច្នេះស្តង់ដាររបស់អ្នកសម្រាប់ប្តីឬប្រពន្ធគឺ
so pragmatic, Uncle Pei.
ពូ ប៉ី ពិតជា​មាន​ភាព​ជាក់ស្តែង​មែន។
Zhiyu,
ជីយូ
that's not what your Uncle Pei meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពូ Pei របស់អ្នកចង់មានន័យទេ។
Let's eat now.
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Zhiyu,
ជីយូ
are you sure you won't stay a bit longer?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទៀតទេ?
I still have work to deal with.
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលត្រូវដោះស្រាយ។
I'll see him out, Mrs. Xiao.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ លោកស្រី Xiao។
We can talk about work on the way.
យើងអាចនិយាយអំពីការងារនៅតាមផ្លូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
There's no problem with the supplier info this time, right?
លើកនេះ មិនមានបញ្ហា ជាមួយព័ត៌មានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេ មែនទេ?
When will we sign the project contract?
តើយើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាគម្រោងនៅពេលណា?
That depends on Lyman's side.
វាអាស្រ័យលើខាងលោក Lyman។
The financial audit probably isn't done yet.
ការធ្វើសវនកម្មហិរញ្ញវត្ថុ ប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
This is the standard procedure.
នេះគឺជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
I also want to push forward quickly,
ខ្ញុំក៏ចង់ជំរុញទៅមុខយ៉ាងលឿនដែរ
but I can't interfere.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
Fine.
ល្អ។
Then we'll wait for news from Lyman.
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំព័ត៌មានពី Lyman ។
You'd better not mention her in front of your father.
អ្នកមិនគួរនិយាយនាង នៅចំពោះមុខឪពុករបស់អ្នកទេ។
Who are you to make demands of me?
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានទាមទារពីខ្ញុំ?
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
what are you to her?
តើអ្នកជាអ្វីចំពោះនាង?
You heard what your father said during the meal.
អ្នកបានឮអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកនិយាយ ក្នុងពេលញ៉ាំអាហារ។
You know what kind of person he is
អ្នកដឹងហើយថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា
better than I do.
ល្អជាងខ្ញុំ។
Pei Zhen,
Pei Zhen,
don't let your wishful thinking
កុំ​ឲ្យ​គំនិត​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក
cause Hu Xiu any harm.
បណ្តាលឱ្យ Hu Xiu មានគ្រោះថ្នាក់។
She has no obligation to face your father with you.
នាងគ្មានកាតព្វកិច្ច ត្រូវប្រឈមមុខនឹងឪពុករបស់អ្នកជាមួយអ្នកទេ។
Mr. Xiao, are you there?
លោក Xiao តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[Hu Xiu]
[ហ៊ូ ស៊ីវ]
Do you have anything to report to me?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
Mr. Xiao,
លោក Xiao
I was reviewing those materials yesterday
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសម្ភារៈទាំងនោះកាលពីម្សិលមិញ
until 3 a.m.
រហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
Does that count as working overtime?
តើនោះរាប់បញ្ចូលជាការធ្វើការលើសម៉ោងដែរឬទេ?
So you just got up?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែក្រោកឡើងមែនទេ?
While I was going through the materials,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសម្ភារៈទាំងនោះ
I got some inspiration.
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតខ្លះ។
Would you like to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
On our first day of dating,
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការណាត់ជួបរបស់យើង,
are you sure you want to bring up work with me?
តើអ្នកប្រាកដទេ ថាចង់យកការងារមកជាមួយខ្ញុំ?
Do you have any other plans then?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីផ្សេងទៀតទេនៅពេលនោះ?
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I'll go to Regard Café
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេ Regard
to help Zhao prepare for the collaboration event.
ដើម្បីជួយ Zhao រៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សហការ។
Do you have something urgent to do at home?
តើអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ នៅផ្ទះទេ?
Yes, I do have something important to do.
មែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
I'm going to meet someone important.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Wait, someone is knocking at my door.
ចាំបន្តិច មានអ្នកណាម្នាក់កំពុងគោះទ្វារខ្ញុំ។
You're not washing your hair, are you?
អ្នកមិនកំពុងលាងសក់ទេ មែនទេ?
It's not like I haven't seen you with greasy hair before.
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក មានសក់ខ្លាញ់ពីមុនមកទេ។
That's different.
នោះជារឿងខុសគ្នា។
Dating etiquette.
ក្រមសីលធម៌នៃការណាត់ជួប។
During the 3 months of "honeymoon" phase,
ក្នុងអំឡុងពេល 3 ខែនៃដំណាក់កាល "ក្រេបទឹកឃ្មុំ"
you can't see your boyfriend with greasy hair.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមិត្តប្រុសរបស់អ្នក មានសក់ខ្លាញ់ទេ។
Dating etiquette?
ក្រមសីលធម៌នៃការណាត់ជួប?
You seem quite experienced.
អ្នកហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
Are you upset?
តើអ្នកខឹងទេ?
Are you upset for real?
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
Head down.
ក្បាលចុះក្រោម។
Only 3 months in the "honeymoon" phase?
ត្រឹមតែ 3 ខែប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងដំណាក់កាល "ក្រេបទឹកឃ្មុំ"?
Your ex wasn't that great then.
អតីតសង្សាររបស់អ្នកមិនពូកែដូចពេលនោះទេ។
I'll dry my hair.
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
And then let's go watch a movie?
ហើយបន្ទាប់មកតោះទៅមើលកុន?
Okay.
យល់ព្រម។
What do you want to watch?
តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
Anything is fine.
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
[Handwash]
[លាងដៃ]
What did you wash your hair with?
តើអ្នកបានលាងសក់របស់អ្នកជាមួយអ្វី?
Shampoo, of course.
សាប៊ូកក់សក់ជាការពិតណាស់។
What else would I use?
តើខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីទៀត?
Oh, no.
អូ! ទេ។
I was so busy talking to you
ខ្ញុំរវល់និយាយជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់
that I ended up using hand sanitizer instead.
ដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ ដោយបានប្រើទឹកលាងដៃសម្លាប់មេរោគជំនួសវិញ។
My hair is ruined.
សក់ខ្ញុំខូចអស់ហើយ។
I won't go bald, will I?
ខ្ញុំនឹងមិនទំពែកទេ មែនទេ?
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
You're so violent with yourself.
អ្នកពិតជាឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
My hair feels
សក់របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
even worse
កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
than when you arrived.
ជាងពេលដែលអ្នកមកដល់។
Come on.
មក​ចុះ។
It's all falling out.
វា​កំពុង​ធ្លាក់​ចេញ​ទាំង​អស់។
Smells so good.
ក្លិនល្អណាស់។
Isn't this the coconut oil Zhao gave me?
តើនេះមិនមែនជាប្រេងដូងដែល Zhao បានឲ្យខ្ញុំទេឬ?
It's now the best for emergency hair treatment.
ឥឡូវនេះវាល្អបំផុត សម្រាប់ការព្យាបាលសក់បន្ទាន់។
This can work?
តើនេះអាចដំណើរការបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The only downside is
ចំណុចអវិជ្ជមានតែមួយគត់គឺ
that you might get coconut flakes falling from your hair later.
ថាអ្នកអាចនឹង​មាន​បន្ទះ​ដូង ​ជ្រុះ​ពី​សក់​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Coconut flakes...
បន្ទះ​ដូង...
What a cringy joke.
កំប្លែង​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​មែន​។
You're quite professional.
អ្នកពិតជាមានវិជ្ជាជីវៈណាស់។
Are you implying I have a lot of experience as well?
តើអ្នកចង់មានន័យថា ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនដែរទេ?
I used to do
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
a part-time job at a hair salon abroad.
ការងារក្រៅម៉ោងនៅហាងកាត់សក់នៅបរទេស។
So, were you called
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបានគេហៅ
Tony Xiao back then?
ថូនី ស៊ាវ នៅពេលនោះ?
Not that common name.
មិនមែនជាឈ្មោះទូទៅនោះទេ។
I was called Kevin.
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា Kevin។
Kevin?
ខេវីន?
Sounds like a chief hair stylist.
ស្តាប់ទៅដូចជាជាងកាត់សក់កំពូលម្នាក់។